Hold on.
Tunggu sebentar.
Why are you standing there? Come in.
Kenapa kau berdiri di sana? Ayo masuk.
Are you afraid that I will eat you?
Kau takut aku akan memakanmu?
I will be afraid of you.
Bagaimana mungkin aku takut padamu?
Why are you so numb?
Kenapa menyetrum?
It's possible.
Ada kemungkinan.
I knew it.
Sudah kuduga.
Is it good to meet you?
Tidak ada hal bagus saat bertemu denganmu.
How dare you say that?
Masih berani membicarakanku.
You are the jinx.
Kaulah yang membawa sial.
When I met you,
Ketika bertemu denganmu,
And his luck went down.
keberuntunganku terus menurun.
I don't know.
Juga tidak tahu
Who was drunk that night?
siapa yang mabuk malam itu,
A pair of snot and tears.
kemudian menangis sambil ingusan
And insisted on my staying.
dan memintaku untuk tetap tinggal?
This matter is over.
Hal ini dilupakan saja.
Don't mention it in the future.
Jangan diungkit lagi.
Be mature, okay?
Jadilah lebih dewasa, oke?
You know I'm sorry.
Kau masih bisa merasa tidak enak hati?
Don't talk to a man
Kalau begitu, lain kali jangan pergi minum
Go out and drink.
dengan laki-laki.
She's fine with me.
Denganku masih tidak apa-apa,
I know who you are.
aku tahu seperti apa sifatmu.
If you meet some pornographer,
Jika kau bertemu orang mesum
What happened?
dan terjadi sesuatu,
It's too late for you to regret it.
kau menyesal pun sudah terlambat.
Do you know
Tahu tidak?
You're worried about me.
Kau sangat mengkhawatirkanku, ya?
That's right.
Benar.
I've always cared about you.
Aku selalu sangat peduli padamu.
If you want to commit suicide,
Jika kau berpikiran sempit dan bunuh diri,
Who should I buy this house from?
aku harus membeli rumah ini pada siapa?
I've always been curious.
Aku selalu penasaran.
Why are you
Kenapa kau
To my house,
begitu terobsesi
So persistent.
pada rumahku ini?
If it's common people,
Jika itu adalah orang biasa,
She's long gone.
pasti sudah pergi sejak lama.
Why are you so obsequious?
Tidak akan begitu keras kepala sepertimu
Stay here.
yang terus bertahan di sini.
Can you tell me?
Bisakah kau memberitahuku?
why
Kenapa?
Don't ask what you shouldn't.
Jangan tanyakan hal yang tidak seharusnya ditanyakan.
The less you know, the better.
Semakin sedikit kau tahu, semakin baik.
Freak, freak.
Dasar aneh.
He ran away.
Sudah pergi.
What did he mean just now?
(Apa maksudnya tadi?)
Did he come to laugh at me?
(Dia sedang menertawakanku)
You're here to care about me.
(atau peduli padaku?)
Don't leave.
(Jangan pergi.)
Okay, I'm not leaving.
Baik, aku tidak akan pergi.
Come here.
Kemarilah.
I must have been single for too long.
(Pasti karena aku sudah lama lajang.)
So thirsty.
(Haus sekali.)
Why would I
(Kenapa aku melakukan)
Such a shameful thing.
(hal yang begitu memalukan?)
OK?
Bagaimana?
It can be softer.
Bisa lebih lembut sedikit.
A little more to the left.
Lampu utamanya digeser ke kiri sedikit.
Got it. All right.
- Baik.
A little bit exposed.
Masih agak terlalu terang.
good
Baik.
Hello, President Ji.
Halo Presdir Ji.
You're here.
Kalian sudah datang.
Are the clothes ready?
Apakah pakaiannya sudah disiapkan?
to be ready
Ya.
You can have a look.
Boleh dilihat.
It's beautiful. Look at it.
- Bagus. - Bagus sekali.
Look at this dress.
Lihat pakaian ini.
President Ji.
Presdir Ji,
We are going to
apakah kami
Wearing these clothes?
akan foto dengan memakai pakaian ini?
Are you sure we can fit in?
Apakah Anda yakin kami bisa memakainya?
What about the clothes?
Semua pakaian ini
Are all designers.
dirancang khusus untuk kalian
It's tailor-made for you.
oleh desainer.
No matter how the fabric is cut,
Baik itu bahan kainnya, jahitannya,
Or present?
atau tampilannya,
Is very suitable to your temperament.
semuanya sesuai dengan kalian.
You can easily
Kalian bisa memakainya
You can wear it.
tanpa perlu bersusah payah.
Luckily, I brought black stovepipe socks.
Untungnya aku membawa stoking hitam pengurus kaki.
It matches the clothes.
Kebetulan bisa dipadukan dengan pakaian ini.
You don't need silk stocking.
Tidak perlu memakai stoking.
Black will make it worse.
Warna hitam akan menegaskan
The proportion of your lower body
proporsi tubuh bagian bawah kalian.
But you don't wear thin leg socks.
Namun, jika tidak memakai stoking pengurus kaki,
Won't your lower body look thick?
bukankah bagian bawah tubuhnya akan terlihat sangat gemuk?
Trust me.
Percayalah padaku.
The legs are exposed naturally.
Tunjukkan kakimu secara alami.
It's part of your body.
Itu adalah bagian dari tubuhmu.
There's no need to cover up.
Tidak perlu ditutupi.
What I need.
Yang aku butuhkan
Is the real you.
adalah diri kalian yang sesungguhnya,
Relax.
diri kalian yang santai,
You're reckless.
diri kalian yang tidak memiliki keraguan.
I need you to prove it.
Aku perlu kalian untuk membuktikan
fat
bahwa gemuk
Or beautiful.
juga bisa sangat cantik.
Then let's get changed.
Kalau begitu, ayo kita mulai ganti baju.
well
- Baik.
It's so beautiful.
Cantik sekali.
President Ji.
Presdir Ji.
Look, the first model
Lihat model yang pertama.
She kept zipping her lips.
Dia terus mengerucutkan bibirnya.
It means she has been
Itu berarti dia terus
Control your emotions.
mengendalikan emosinya.
He didn't express it at all.
Dia sama sekali tidak mengekspresikan
The real me.
dirinya sendiri yang nyata.
Look at the second model.
Lihat model kedua.
She didn't dare to do too much.
Dia tidak berani melakukan gerakan kaki
Leg movements.
terlalu banyak.
Because of the short skirt.
Dia sangat khawatir akan memperlihatkan kakinya
And exposed his legs.
karena rok pendek.
Look at the third model.
Lihat model ketiga.
She has been
Dia terus
To avoid the eyes of others.
menghindari tatapan orang lain,
The inner eyebrow is pulled up.
bagian dalam alisnya ditarik ke atas.
Thank you.
Terima kasih, ya.
I feel anxious.
Hatinya gelisah,
Very confident.
sangat tidak pecaya diri.
I want more than
Yang aku inginkan bukan hanya
Show the dress.
menampilkan gaunnya,
But the one wearing the dress.
melainkan orang yang memakai gaunnya
Can express confidence.
bisa mengungkapkan rasa percaya dirinya.
But President Ji,
Namun, Presdir Ji,
This is what they have developed for a long time.
itu adalah kebiasaan yang sudah terbentuk
Habits and psychology
sejak lama pada diri mereka.
It's hard to change it later.
Sulit untuk mengubahnya dalam sekejap.
Be confident.
Jadilah lebih percaya diri.
Look at yourself in the mirror.
Lihat diri kalian di cermin.
You are so beautiful.
Kalian sangat cantik.
Your skin is very white.
Kulitmu sangat putih.
Wearing this green dress,
Memakai gaun berwarna hijau ini
Will appear
akan memperlihatkan
You're so graceful.
bahwa auramu sangat kuat.
Smile.
Tersenyumlah.
It's beautiful.
Sangat cantik.
You think your legs are thick?
Kau merasa kakimu gemuk,
But I think
tetapi aku merasa
With this skirt,
memakai rok pendek ini
It will appear that
membuatmu terlihat
Leg proportion
proporsi bagian kakimu
Will be more powerful than professional models.
lebih bagus daripada proporsi bagian kaki
The proportion of legs is better.
milik model profesional.
You kept zipping your lips.
Kau terus mengerucutkan bibirmu tadi.
Actually, I think
Sebenarnya aku merasa
You're perfect.
kau sudah sangat sempurna.
Now we just need to match
Sekarang hanya perlu dipadukan
A confident smile.
dengan senyum percaya diri.
It's cute.
Sangat imut.
Don't look
Jangan memfokuskan pandangan kalian
Focus on your arms.
pada lengan.
Your lines are actually beautiful.
Garis tubuhmu sangat cantik.
Wearing this dress will look
Memakai gaun ini membuatmu terlihat
And become healthier.
lebih sehat
And sexy.
dan seksi.
Actually, beauty is not given by clothes.
Sebenarnya, kecantikan bukan diberikan oleh pakaian,
But you.
melainkan sudah dimiliki
That you have.
oleh diri kalian sendiri.
The aesthetic is not objective.
Estetika tidak objektif,
But subjective.
melainkan subjektif.
It's for everyone.
Itu diwujudkan oleh kondisi psikologis
Psycho-oriented embodiment
setiap orang.
I know you...
Aku tahu kalian
I used to be
pernah sering diejek
I've been exposed to many people.
oleh banyak orang
Cynical
karena bentuk tubuh kalian.
But you have to
Namun, kalian harus
The man who taunts you said
bilang pada orang-orang yang mengejek kalian
You're wrong.
bahwa penilaian mereka salah.
But first,
Namun, pertama-tama,
You must admit that you are beautiful.
kalian harus mengakui bahwa diri kalian sendiri cantik,
I believe I'm beautiful.
percaya bahwa diri kalian sendiri cantik.
Now?
Sekarang,
In the mirror,
lihat ke cermin,
Smile with confidence.
tersenyumlah dengan percaya diri.
I think it's okay.
Sepertinya aku juga baik-baik saja.
Watch me.
Lihat milikku.
It's so beautiful.
Sangat bagus.
The prettiest. Yours.
Punyamu paling bagus.
And yours.
Punyamu juga bagus.
I love this green.
Aku suka warna hijau ini.
My legs are not thick at all.
Kakiku sama sekali tidak gemuk.
Okay, that's it.
Baik, begini saja.
Get ready to shoot.
Bersiapkan untuk foto.
good
Baik.
Start
Mulai bekerja.
What are you doing, Miss Chen Fei'er?
Apa yang kau lakukan, Nona Chen Fei'er?
Get out of the car.
Turunlah.
I told you that after I came back,
Aku sudah bilang, setelah kembali ke Tiongkok,
Don't pick me up.
jangan sembarang mengambil pekerjaan untukku.
I need to relax.
Aku perlu bersantai,
Okay?
oke?
Chen Fei,
Chen Fei'er,
Relax. You don't need money.
memangnya tidak perlu uang untuk bersantai?
You're buying clothes.
Saat kau membeli pakaian,
You don't need to do your hair.
pergi ke salon, apakah tidak perlu?
Look at the number of the bank card.
Lihatlah angka di rekeningmu,
all right?
oke?
Let's go.
Ayo pergi.
Let's go. Hurry up and work.
Ayo, cepat, pergi bekerja.
What can I do?
Kalau begitu, apa yang bisa kulakukan?
Blame me
Itu salahku?
The beautiful things in the world
Siapa suruh barang bagus di dunia ini
That's a lot.
banyak sekali.
And beautiful things are more expensive.
Selain itu, barang yang bagus mahal.
Stop it.
Jangan dibicarakan lagi.
You don't need the money. I do.
Jika kau tidak perlu uang, aku perlu.
I have to make money.
Aku harus menghasilkan uang.
Let's go.
Aku pergi.
Alright.
Baik.
I'll leave alone.
Aku jalan sendiri.
Let's go.
Ayo.
What happened
Apa yang terjadi?
Is this taken?
Apakah sudah mulai pemotretan?
I got the time wrong.
Aku salah ingat waktunya?
It's him.
Itu dia.
Now I need you to laugh.
Sekarang aku perlu kalian tertawa.
Don't be afraid to highlight the facial muscles.
Jangan takut untuk menonjolkan otot wajah kalian.
That's apple muscle.
Itu adalah pipi.
Average person
Orang biasa
And injection of hyaluronic acid.
bahkan perlu menyuntikkan asam hialuronat.
Think about it.
Pikirkanlah.
How much money did you save?
Kalian telah menghemat berapa banyak uang.
Smile.
Ayo, tertawa.
A horse may slip a hundred times.
Telah sangat berhati-hati, tetap saja salah perhitungan.
The wrong time.
Salah mengingat waktunya.
We're in the afternoon.
Jadwal kita di sore hari.
Didn't you just say that
Bukankah tadi kau bilang
Do you want to relax?
mau bersantai?
Shall I go shopping with you?
Aku temani kau jalan-jalan, oke?
Turn around.
Berbalik ke belakang.
to wait a moment
Tunggu sebentar.
I want to see them shoot.
Aku ingin melihat pemotretan mereka.
What's there to see?
Untuk apa melihatnya?
Are you mad at me?
Apakah kau marah padaku?
There's always something small in life.
Dalam hidup, ada sedikit…
good
Baik.
Now I need you
Sekarang aku perlu kalian
Jump up.
melompat.
You have to check it for us.
Kau harus membantu kami memeriksa
Is the material qualified?
apakah bahan ini memenuhi syarat.
right or wrong?
Benar tidak?
Come on. I'll dance.
Ayo, kau lompat, aku lompat.
Let's dance together.
Lompat bersama.
Is that President Ji?
Orang itu Presdir Ji, 'kan?
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
But the models
Namun, kenapa semua model ini
Why are they all fat?
begitu gemuk?
I'll do it.
Biar aku saja.
Don't look at me, look at the camera.
Jangan lihat aku, lihat kamera.
Am I so handsome?
Apakah aku begitu tampan?
Nice
Bagus sekali.
Hold on. Keep going.
Pertahankan, teruskan.
Great. Come again.
Bagus sekali. Lagi.
Nice
Bagus sekali.
good-looking
Bagus.
Hold it for me.
Bantu aku memegangnya.
President Ji, you are the boss.
Presdir Ji, Anda adalah bos.
Actually, there's no need.
Sebenarnya tidak perlu
To do this for us.
melakukan semua ini untuk kami.
To serve a beautiful lady.
Bisa melayani wanita cantik
It's my pleasure.
adalah kehormatan bagiku.
Go on.
Ayo, teruskan.
didn't expect
Tidak disangka,
He's so patient with Fatty.
dia begitu sabar terhadap orang gemuk.
He's a good man.
Dia adalah pria yang baik.
You've only seen people twice.
Kau baru bertemu dengannya dua kali, 'kan?
I thought he was a good man.
- Sudah menganggapnya sebagai orang baik. - Ayo, lihat aku.
Smile.
Senyum.
The president of a big company.
- Seorang presdir perusahaan besar, - Benar.
In the studio.
bisa melakukan begitu banyak hal
For these models.
untuk para model ini di studio pemotretan.
To prove that he's approachable.
Itu berarti dia sangat ramah,
Without airs.
tidak sok hebat.
Men are usually
Laki-laki biasanya
She's a pretty woman. Nice.
- akan sangat sopan - Bagus.
Very polite.
terhadap wanita yang cantik.
Because they are visual animals.
Karena mereka adalah makhluk visual.
It's their instinct.
- Benar. - Sedangkan ini adalah insting mereka.
Something beyond instinct.
Sedangkan hal-hal di luar insting,
Is a man.
- Bagus. - barulah kualitas sesungguhnya
The real quality.
dari seorang pria.
Hold on.
Baik, pertahankan.
The feeling of being respected.
Rasa terharu karena dihormati seperti ini
Who has never been fat.
tidak bisa dipahami
You wouldn't understand.
oleh orang yang tidak pernah gemuk.
Yes
Benar.
Yeah, that's right.
Benar, tersenyum seperti itu.
good-looking
Bagus.
Let's go.
Ayo pergi.
come
Ayo.
I asked you to help me last time.
Terakhir kali aku memintamu membantuku
About the fashion contract.
menandatangani kontrak dengan Wing Fashion,
How's it going?
bagaimana perkembangannya?
Didn't you say that
Bukankah kau bilang
Aren't you in a hurry to work?
kau tidak terburu-buru untuk bekerja?
I'm not in a hurry.
Jadi, aku tidak terburu-buru menandatangani kontrak.
They wanted to sign a contract with me.
Sebelumnya, mereka mau tanda tangan kontrak denganku.
Now, I want to be
Sekarang aku mau menjadi
Their spokesman.
duta merek mereka.
Contact me right now.
Segera hubungi mereka
To sign the contract.
untuk membahas masalah tanda tangan kontrak.
Yes
Oh, ya.
This contract
Untuk tanda tangan kontrak kali ini,
We must let their president, President Ji,
harus meminta Presdir Ji mereka
Sign it with me.
yang menandatanganinya secara langsung denganku.
Do you know
Tahu tidak?
It's important.
Ini sangat penting.
I heard that her former artist
Aku dengar, artisnya yang sebelumnya itu
She ran away with someone.
kabur dengan orang lain.
She recently signed a new artist.
Apa yang dia pikirkan?
Do you know who it is?
Apakah kalian tahu siapa dia?
Who is it?
Siapa?
Sida
Si Da.
That's right.
Benar.
The Wannian Passerby Armor.
Orang yang telah lama tidak terkenal itu.
No one wants the extra.
Orang yang bahkan tidak diinginkan sebagai figuran.
It's him.
Dia.
Really?
Serius?
Is she crazy?
Apakah dia sudah gila?
They're always acting on the wind.
(Sekelompok orang)
snob
(yang gila kekuasaan ini)
Are waiting to see me.
(sedang menunggu)
Dugu Ruoruo is a man, right?
(untuk melihatku dipermalukan, ya?)
I won't let you succeed.
(Aku tidak akan membiarkan kalian berhasil.)
Waiting
(Tunggu saja.)
How can I cultivate
(Lihat bagaimana aku mendidik)
A rising star.
(seorang bintang baru.)
Sida?
Si Da?
Come to the office now.
Segera datang ke perusahaan.
I will train you myself.
Aku mau melatihmu secara langsung.
From now on,
Mulai hari ini,
I'll start from the acting,
aku akan melatihmu tentang dialog,
Physical talent.
akting, tubuh,
To train you.
dan bakat.
good
Baik.
first
Pertama,
I want to see your foundation first.
aku ingin melihat fondasimu terlebih dahulu.
Come on.
Ayo, ini.
Study this play.
Kau pelajari adegan ini.
Take a look.
Lihatlah.
This is about
Ini adalah tentang…
You're a sad
Kau adalah seorang pria kesepian
A lonely man.
yang sedih.
And this scene is
Lalu adegan ini adalah
And you were sad.
kemudian kau sangat sedih.
This side of the red line.
Bagian yang digarisi merah ini,
You have to get her back.
kau ingin menariknya kembali.
In love and hatred,
Dalam hubungan cinta-benci ini,
And a little bit of
ada sedikit
mournful
duka.
And hide it in my heart.
Kemudian kesedihan yang disembunyikan
That kind of sadness.
di dalam hati.
That kind of torn emotion.
Emosi penuh air mata itu.
Okay?
Oke?
To act so pitifully.
Harus akting menjadi sangat kasihan.
To make people feel sorry for you.
Akting sampai membuat orang lain merasa kasihan.
How about that kind of grief?
Kesedihan seperti itu, oke? Ayo.
Sure. Come on.
Bisa, ya. Ayo.
Try to figure out
Pelajari.
Why are you avoiding me?
Kenapa kau menghindariku?
Go away.
Pergi.
I don't want to see you now.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
I'm not leaving.
Aku tidak akan pergi.
Tell me when you're ready.
Jika sudah siap, beri tahu aku.
good
Baik.
to be ready
Sudah siap.
That's enough.
Sudah?
That's enough. Come on.
- Sudah. - Baik, ayo.
Three, two.
Tiga, dua, satu.
start
Mulai.
Why are you avoiding me?
Kenapa kau menghindariku?
Go away.
Pergi.
I don't want to see you again.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
I'm not leaving.
Aku tidak akan pergi.
Because I love you.
Karena aku mencintaimu.
I really love you.
Aku sangat mencintaimu.
But your love is suffocating me.
Namun, cintamu menyesakkan bagiku.
I did it for you.
Aku melakukan semuanya untukmu.
You know what?
Apakah kau tahu?
Stop, stop.
Berhenti.
If you keep acting,
Jika kau melanjutkannya,
I'm suffocating.
aku yang akan sesak napas.
It's not important.
Tidak penting.
The script is not important.
Naskahnya tidak penting.
Don't read the script.
Kita jangan melihat naskah.
Do you have
Apakah kau memiliki
compare
peran
I'm good at.
yang lebih kau kuasai?
The best.
Yang dikuasai.
Yes
Ada.
Great. Show me.
Bagus sekali. Kalau begitu, perlihatkan padaku.
good
Baik.
Don't be nervous.
Jangan gugup.
Relax.
Santai saja.
good
Baik.
Okay, tell me.
Jika sudah siap, beri tahu aku.
That's it.
Sudah.
All right, come on.
Sudah? Ayo.
Three, two.
Tiga, dua, satu.
start
Mulai.
Sida
Si Da.
Stop
Berhenti!
How is it, sister?
Bagiamana, Kak?
all right?
Bagus tidak?
The director said
Sebelumnya, sutradara bilang,
Even if you play a corpse,
bahkan jika berperan sebagai mayat,
You can't breathe, but you can be real.
juga tidak boleh bernapas, juga harus terlihat nyata,
Unless you shout,
kecuali telah diteriakkan "berhenti".
All right? Give it back.
Apakah bagus?
I was in the group.
Sebelumnya, di dalam grup,
Are you the best?
- aktingku adalah yang paling… - Apakah kau memiliki
Other roles can be performed.
peran lain y ang bisa dimainkan?
Is alive.
Yang hidup
Who can breathe.
dan bisa bernapas.
Yes, I have.
Ada.
Alright, alright.
- Ada? Baik. - Ada.
Then I'll do that.
Kalau begitu, mainkan yang seperti itu saja.
waiter
Pelayan,
bandit
bandit,
Outlaw
penjahat,
And living zombies.
zombi yang hidup.
Zombies, zombies alive.
Zombi yang hidup.
Stop, stop.
Berhenti!
That's good. It's real. Stop.
Sangat bagus, sangat nyata. Berhenti.
How's my acting?
Bagaimana aktingku?
It's great.
Sangat bagus.
That's great, isn't it?
- Sangat bagus. - Benar, 'kan?
It's real.
Sangat nyata.
I think I accept your acting.
Aku rasa aku memerlukan sedikit waktu
We need more time.
untuk menerima aktingmu.
Let's adjust it.
Begini, disesuaikan saja.
Let's train first, okay?
Latih tubuhmu dahulu, oke?
To adjust the body.
Ayo, sesuaikan, latihan tubuh.
My zombies aren't real?
Apakah zombiku tidak terlihat nyata?
Okay, let's settle on this.
Baik. Kalau begitu, pose akhirnya
End position.
ini saja.
Let's start from the beginning.
Ayo, ulang dari awal lagi.
Five Six Seven, let's go.
Lima, enam, tujuh, ayo.
Two, three, four, five, six, eight.
Satu, dua, tiga empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Two, three, four, five, seven.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
OK
Baik.
The girl did well today.
Penampilan yang perempuan sangat bagus hari ini.
Xiao Lan, Hao Hao.
Xiaolan, Haohao,
Go down and practice more.
perbanyak latihan.
Okay, that's it.
Baik, sampai di sini saja.
Thank you, teacher.
Terima kasih, Guru.
Miss Tong,
Kak Tong.
Then the training today
Kalau begitu, latihan kita hari ini
This is it. Look.
- sampai di sini saja. - Baik.
Why are you here?
Kak Ruonan, kenapa kau datang ke sini?
I see you've finished practicing.
Aku melihat latihan kalian sudah selesai.
I want your guidance.
Aku ingin memintamu membimbing
My new man.
orang baruku.
Come on.
Si Da, ayo.
Hello Teacher
Halo, Guru.
Here's the thing.
Kak Ruonan, begini.
I'm the only one in charge of the company.
Perusahaan hanya memintaku untuk mengurus
Miss Tong's artist.
artis Kak Tong.
Alright.
Baiklah kalau begitu.
I don't need people.
Aku tidak menggunakan orangnya,
Can I use the venue?
aku gunakan tempatnya, boleh, 'kan?
teacher
Guru,
I think the male part
aku rasa bagian yang laki-laki tadi
You're not very good.
kurang bagus.
I want them
Aku ingin mereka
Keep practicing.
terus berlatih.
So I'm sorry, Senior.
Jadi, maaf, Kak Ruonan.
I'm afraid the venue is not good enough.
Tempatnya sepertinya juga tidak bisa.
Great. Let's practice together.
Bagus sekali. Semuanya berlatih bersama.
Come on.
Si Da, ayo.
Sorry, excuse me.
Maaf, permisi.
What are you hiding from?
Kenapa menghindar?
Sorry
Permisi.
Sorry, thank you.
Permisi, terima kasih.
What are you doing?
Kak Ruonan, apa yang kau lakukan?
I asked Star to practice with everyone.
Aku menyuruh Si Da untuk berlatih dengan yang lain.
Are all artists of the company.
Semuanya sesama artis perusahaan ini.
We can share the resources.
Berbagi sumber daya tidak masalah, 'kan?
Or do you want to...
Atau kau ingin
In front of them,
membalas dendam pribadi
To bully the newlyweds.
dan menindas pendatang baru di depan mereka?
head
Supervisor.
Alright, let's practice together.
Baik, berlatih bersama.
very good
Bagus sekali.
Come on.
Ayo, semangat.
Then, everyone, go back.
Kalau begitu, semuanya kembali ke posisi.
Si Da, you need to follow me a little bit.
Si Da, kau harus mengikuti.
All right.
- Baik. - Baik, ayo.
Ready to go.
Bersiap. Lima, enam, tujuh, ayo.
Two, three, four, five, six, eight.
Satu, dua, tiga empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Two, three, four, five, seven.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
It's okay, Star.
Tidak apa-apa. Si Da,
If we turn this way,
jika kita berputar ke sini,
Right foot in front.
kaki kanannya di depan.
That's it.
Berputar seperti ini saja.
Okay?
Oke?
Oh
Oh.
That's right.
- Benar. - Baik.
That's it.
Ikuti seperti ini saja.
Okay, let's do it again.
- Ayo, kita lakukan lagi.
Two, three, four, five, six, eight.
Satu, dua, tiga empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Two two, four, five, six.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Hold on.
Berhenti.
You're really on time.
Ternyata memang tepat waktu.
I made an appointment
Aku sengaja membuat janji
During rush hours after work.
untuk bertemu di jam sibuk setelah pulang kerja,
I thought you would be late.
aku pikir kalian akan terlambat.
I went out for an appointment.
Saat keluar untuk memenuhi janji,
Usually,
aku biasanya akan menghitung
Including the traffic jam,
waktu kemacetannya juga.
Like President Ji.
Aku sudah pria berprinsip
A man of principle.
seperti Presdir Ji.
Cut a long story short
Langsung ke intinya saja.
Our group wants to
Perusahaan kami ingin
A one-year endorsement contract.
menandatangani kontrak duta merek setahun denganmu.
Then you can have a look.
Kemudian, lihatlah.
If there's anything to change,
Jika ada yang perlu diubah,
And the legal affairs of our group
komunikasikan lebih lanjut
Further communication.
dengan Departemen Hukum perusahaan kami.
But I heard that
Namun, aku dengar
Are you trying to contact me
kalian sedang menghubungi
The other sisters in the modeling world.
model lainnya juga.
It seems that the sincerity is not enough.
Sepertinya ketulusannya tidak cukup.
I hate being a backup.
Aku paling benci menjadi cadangan.
I'm the only one who chooses others.
Selama ini, selalu aku yang memilih orang lain,
No one picked me.
tidak ada orang lain yang memilihku.
It seems that it's time
Sepertnya sudah saatnya
You should reconsider.
untuk mempertimbangkan kembali
With Wing Fashion Group.
kerja sama dengan Wing Fashion.
If an object
Jika sebuah barang
No one wants it.
tidak diperebutkan,
It means that the item is not good enough.
itu berarti barang tersebut kurang bagus.
If that person
Jika orang itu
And got this item.
mendapatkan barang ini,
That means this person
itu berarti orang ini
He's not good enough.
tidak cukup hebat.
And Miss Phyl is so
Selain itu, apakah Nona Fei'er
Don't you have confidence?
begitu tidak percaya diri?
When did I say that?
Kapan aku bilang
Are you the backup?
kau adalah cadangan?
I didn't know that our company
Aku tidak tahu apakah perusahaan kami
Have you contacted other models?
menghubungi model lainnya.
But as the president of Wing Fashion,
Namun, sebagai presdir Wing Fashion,
Endorsing models.
model duta merek
You need my approval.
harus disetujui olehku.
at least
Setidaknya,
So far,
sampai saat ini,
I've only seen one model.
aku hanya melihat kau seorang model saja.
So,
Jadi,
I'm your only choice.
aku adalah satu-satunya pilihanmu?
Good cooperation.
Selamat bekerja sama.
President Ji.
Presdir Ji,
You scared me to death just now.
tadi sungguh mengejutkanku saja.
I thought she wouldn't sign it.
Aku pikir dia tidak mau tanda tangan.
It seems that your competitive psychology
Sepertinya psikologi kompetitifmu itu
It won't work on her.
tidak berguna untuknya.
On the contrary
Justru sebaliknya.
Actually, she has already decided
Sebenarnya, dia sudah memutuskan sejak awal
To sign the contract with us.
untuk menandatangani kontrak dengan kita.
How could you tell?
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
When people are talking,
Ketika orang berbicara,
The accompanying hand movements
gerakan tangan yang mengiringinya
It's called hermeneutic action.
disebut tindakan interpretatif.
And fondle the ring.
Sedangkan menyentuh cincin
It's called controlling action.
disebut tindakan kontrol.
When the interpretive movements disappear,
Ketika tindakan interpretatif menghilang
And the controlling movements
dan tindakan kontrol
When it increases,
bertambah,
That means she's lying.
itu artinya dia berbohong.
So her dissatisfaction
Jadi, ketidakpuasannya
Is in disguise.
hanyalah berpura-pura.
Phil has been
Fei'er tadi terus
Touch the ring.
menyentuh cincinnya,
It shows her lies.
itu berarti kebohongannya
Has been betrayed.
telah mengkhianati
What she really thinks.
pemikiran aslinya.
She really wants to sign with us.
Dia sebenarnya sangat ingin menandatangani kontrak dengan kita.
Mr. Ji, you're still amazing.
Presdir Ji, memang kau yang lebih hebat.
I was fooled completely just now.
Aku benar-benar tertipu tadi.
But I found something
Namun, aku menyadari satu hal.
She's very interested in you.
Dia sangat tertarik padamu.
I think it's for you.
Sepertinya dia memang datang untukmu.
I'm not interested in her.
Aku tidak tertarik padanya.
Why, Phil?
Kenapa? Itu Fei'er.
The dream lover of all men.
Dia kekasih idaman semua pria.
Don't you hate
Bukankah kau paling tidak suka
A troublesome woman?
dengan wanita yang merepotkan?
There are many rumors about Phil,
Meskipun Fei'er memiliki banyak skandal,
But she doesn't bother people.
tetapi dia tidak mengganggu orang.
She won't give it to you.
Dia tidak akan
To make trouble.
menimbulkan masalah untukmu.
I don't know if she is troublesome.
Aku tidak tahu dia merepotkan atau tidak,
But the Dugu Ruuo Man
tetapi Dugu Ruonan itu
But it's really troublesome.
sangat merepotkan.
I don't want to be with her.
Aku tidak ingin
What does it have to do with?
memiliki keterlibatan apa pun dengannya.
You drank it again?
Minum lagi?
To sign a new one recently.
Belakangan ini menerima orang baru.
To train with him every day.
Ini karena lelah menemaninya
Tired
berlatih setiap hari.
The agent is training with the artist.
Manajer menemani artis berlatih?
In the past,
Dahulu, hal seperti ini
You don't need me to do it.
tidak perlu kulakukan.
But now I'm demoted.
Namun, sekarang jabatanku diturunkan.
and
Selain itu,
He's the only artist in my hands.
aku hanya memiliki satu artis saja.
So I came alone.
Jadi, aku harus melakukannya sendiri.
Is it because of Song Zihao?
Apakah karena Song Zihao?
Or what?
Apa lagi kalau bukan?
What do you think
Menurutmu?
Look at how miserable I am.
Melihatku begitu tragis,
You must be proud of yourself.
kau sangat bangga, kan?
I did this to you.
Sebelumnya membuatmu menjadi seperti ini,
Now I have my revenge.
sekarang karmaku sudah datang.
Don't say that.
Memang,
I'm really happy.
aku agak senang.
Since you signed him,
Karena sudah menerimanya,
You should train them well.
latihlah dengan baik.
You're the gold manager.
Siapa suruh kau adalah manajer top?
I've never seen it.
Tidak pernah melihat
A newbie with such a poor foundation,
pemula dengan fondasi yang begitu buruk.
Nothing.
Tidak bisa apa-apa.
I don't know where to start.
Bahkan tidak tahu harus mulai mengajari dari mana.
Since it's so bad,
Karena separah itu,
Why did you sign him?
kenapa saat itu kau menerimanya?
I just wanted to
Awalnya aku hanya ingin
A bet.
bertaruh.
Later, the child
Kemudian kegigihannya terhadap mimpi
To the dream.
menyentuhku.
And every time,
Ditambah setiap kali,
When I persuaded him to give up,
ketika aku membujuknya untuk menyerah,
He is so pitiful.
tatapan matanya itu
Little eyes.
sungguh kasihan.
I'm soft.
Aku jadi tidak tega.
You have soft spots.
Kau juga memiliki saat-saat tidak tega?
I thought your heart
Aku pikir hatimu
It's made of stone.
terbuat dari batu.
I advise you not to do that.
Aku sarankan kau jangan seperti ini lagi.
You'll get anxiety.
Kau bisa mendapat gangguan kecemasan.
I suddenly remembered.
Aku tiba-tiba teringat.
Aren't you studying psychology?
Bukankah kau belajar psikologi?
So I'm telling you,
Makanya aku bilang padamu.
Recently,
Belakangan ini,
And anxious.
aku agak cemas.
No, I'm anxious.
Tidak, sangat cemas.
So can you...
Jadi, bisakah kau
Give me some advice.
beri aku sedikit saran?
Please enlighten me.
Beri aku pencerahan.
You're so cheeky.
Kenapa kau
Why is it so thick?
begitu tidak tahu malu?
You think this is your home?
Kau pikir ini rumahmu?
If you want to get in, you can get out.
Masuk dan keluar sesuka hati.
I promised my boss
Aku sudah berjanji pada bosku
Within a year,
untuk melatih penerus Song Zihao
The successor of Song Zihao.
dalam setahun.
And even more popular than Song Zihao.
Selain itu, harus lebih populer
And red.
daripada Song Zihao.
But in a year,
Namun, waktu setahun
Is actually not enough.
sebenarnya benar-benar tidak cukup,
Because I have a poor foundation.
karena fondasi orang baruku sangat buruk.
You said to send him now.
Jika menyuruhnya
To study in a professional school.
pergi ke sekolah profesional,
It's too late.
pasti tidak sempat.
So in a year,
Jadi, waktu setahun
Is actually not enough.
sebenarnya tidak cukup.
And become popular.
Selain itu, masalah menjadi populer
It's all about timing and talent.
tergantung pada kesempatan dan bakat.
You can't say that.
Tidak bisa dikatakan
You'll be popular.
akan menjadi populer hanya dengan didukung saja.
What if I can't?
Jika aku tidak berhasil melakukannya,
Am I really going to
memangnya aku benar-benar harus
Quit the entertainment industry.
keluar dari industri hiburan?
Don't you think so?
Benar tidak?
So I'm anxious now.
Jadi, aku sangat cemas sekarang.
This is typical.
Kau ini memiliki
Obsessional behavior
perilaku OCD.
If it gets worse,
Jika semakin parah,
Can cause serious mental illness.
itu akan menyebabkan penyakit mental yang serius.
I suggest you
Aku sarankan kau
Go to the psychiatric department.
pergi periksa ke psikiater.
Are you such a good teacher?
Mana ada orang yang memberi pencerahan sepertimu?
There's a way.
Ada sebuah cara.
Give up.
Menyerahlah.
I've said in the martial arts circles,
Aku sudah membuat pernyataan
I will definitely make him popular.
bahwa aku pasti bisa membuatnya populer.
If I give up now,
Jika aku menyerah sekarang,
It's a slap in the face.
bukankah itu seperti menampar wajah sendiri?
Rather than admit defeat,
Daripada menyerah,
I might as well be a psychopath.
aku lebih baik menjadi orang gila.
You're lacking
Ini adalah
A sense of security.
perilaku yang kekurangan rasa aman.
Everything I have today
Segala hal yang aku miliki sekarang
All by myself.
didapatkan
And earned it.
dengan mengandalkan usahaku sendiri.
I can earn money to support my family.
Aku bisa menghasilkan uang untuk membiayai hidup,
And beautiful as a flower.
juga bisa tetap cantik.
I will be insecure.
Bagaimana mungkin aku kekurangan rasa aman?
Psychologically speaking,
Secara psikologis,
Your behavior of asking for a kiss after drinking alcohol,
perilakumu yang mencium saat mabuk
Is subconsciously afraid of loneliness.
disebabkan oleh rasa takut di alam bawah sadarmu.
So I want to make physical contact
Jadi, ingin menghilangkan rasa kesepian
To relieve the loneliness.
melalui kontak fisik.
The external behavior
Perilaku eksternalnya
Is overbearing and strong.
adalah mendominasi.
and
Selain itu,
Don't accept other's advice.
tidak menerima saran
And help.
dan bantuan dari orang lain,
Is very arrogant.
hatinya sangat sombong
And competitive.
dan kompetitif.
She looks strong on the surface.
Dari luar terlihat kuat,
actually
sebenarnya
And vulnerable inside.
hatinya sangat lemah.
Can I still be saved?
Jadi, apakah aku masih bisa diselamatkan?
There's no cure.
Tidak bisa diselamatkan.
But there's a way.
Namun, ada sebuah cara.
What can I do?
Cara apa?
Find a boyfriend.
Cari seorang pacar,
To vent your emotions.
lampiaskan emosimu.
Don't kill while drunk.
Jangan melakukan kejahatan saat mabuk
To harass your male neighbor.
dan mengganggu tetangga laki-lakimu.
Are you serious?
Apakah kau serius?
Are you fooling me?
Kau sedang mempermainkanku.
Are you going to vent now?
Kau mau melampiaskannya sekarang, ya?
Even if I want to vent,
Bahkan jika aku mau melampiaskannya,
I wouldn't have thought of you.
aku juga tidak akan terpikirkan kau.
Then don't easily
Kalau begitu, jangan sembarangan
To a man's house.
masuk ke rumah laki-laki.
You will suffer the consequences.
Kalau tidak, tanggung sendiri akibatnya.
You're so flirtatious to all women.
Sangat genit terhadap semua wanita.
Heartless
Tidak berperasaan.
Look at you.
Aku lihat kau
I didn't really love others.
tidak pernah benar-benar mencintai seseorang.
Without feeling,
Tidak berperasaan.
Who are you to ask me?
Kau punya hak apa untuk menanyakanku?
Don't.
Sampai jumpa.
Be rather baffling
Aneh sekali.
What's wrong with you?
Gila.
She studied psychology.
Belajar psikologi,
EQ is so low.
tetapi EQ-nya begitu rendah.
My problems haven't been solved.
Masalahku tidak terselesaikan.
It's a waste of my time.
Membuang-buang waktuku saja.
You're so flirtatious to all women.
(Sangat genit terhadap semua wanita.)
Heartless
(Tidak berperasaan.)
Look at you.
(Aku lihat kau)
I didn't really love others.
(tidak pernah benar-benar mencintai seseorang.)
Without feeling,
(Tidak berperasaan.)
We're here.
(Kita taruh)
A very big sofa.
(sebuah sofa yang sangat besar di sini,)
all right?
(oke?)
Then what?
Kemudian
If we have a fight,
jika kita berdua bertengkar,
I will punish you for sleeping on the couch.
aku akan menghukummu untuk tidur di sofa.
It's been three years.
(Sudah tiga tahun,)
I'm finally back.
(akhirnya aku kembali.)
Where is this?
Ini di mana?
This is our home.
Ini adalah rumah kita.
Didn't you say that
Bukankah kau bilang
Get married if you have a house?
akan menikah jika memiliki rumah?
You have a house now.
(Sekarang sudah ada rumah.)
Marry me
(Ayo kita menikah.)
Stop it.
(Jangan bercanda.)
I just came back.
(Baru saja kembali ke Tiongkok.)
After two years,
(Setelah tenang, dua tahun lagi.)
You're training today.
Hari ini akan melatih
Your vital capacity
kapasitas paru-parumu
To improve your singing and speaking.
untuk memperbaiki masalah napasmu yang tidak stabil
The problem of unstable breath.
saat menyanyi atau mengucapkan dialog.
Swimming is good for vital capacity.
Berenang kebetulan adalah olahraga terbaik
The best sport.
untuk kapasitas paru-paru.
Don't tell me.
Jangan bilang padaku,
You're a big girl.
kau sudah begitu besar,
Can't swim.
tetapi tidak bisa berenang.
Alright.
Baiklah kalau begitu.
Take off the towel.
Lepaskan handukmu.
down
Turun.
I'll count to three.
Tunggu sebentar. Aku akan hitung sampai tiga.
When I said one, two, three,
Ketika aku bilang "satu, dua, tiga",
Go down.
kau turun.
When I blew the whistle,
Setelah mendengarkan suara peluitku,
Get up again.
baru kau berdiri.
Understand?
Mengerti tidak?
down
Turun.
sister
Kak.
You're so slow.
Lambat sekali, bertele-tele.
How to be an actress?
Bagaimana bisa menjadi seorang aktor?
What are you doing over there?
Apa yang kau lakukan di sana?
down
Turun.
sister
Kak.
Hold your breath.
- Tahan napas. Turun. - Kak.
down
Turun.
You'll be fine.
Turun baru benar.
When you hear my whistle,
Setelah mendengar
You have to get up.
kau berdiri, ya.
You can get up now.
Sudah boleh berdiri.
Sida
Si Da?
Just cough it up.
Baguslah jika sudah batuk.
Why did you pass out again?
Kenapa pingsan lagi?
sister
Kak.
Are you recovered?
Sudah tenang, 'kan?
Why can't you swim?
Kenapa kau tidak memberitahuku sejak awal
You didn't tell me at first.
bahwa kau tidak bisa berenang?
You scared me to death.
Mengagetkanku saja.
I'm afraid you'll be disappointed.
Aku takut kau kecewa.
I can't do anything.
Aku tidak bisa apa-apa,
Like a drag bottle.
seperti beban saja.
I was afraid you wouldn't want me.
Aku takut kau meninggalkanku.
Why can't you swim?
Kenapa jika tidak bisa berenang?
There are many things you can't do.
Ada begitu banyak hal yang tidak bisa kau lakukan,
Am I going to abandon you?
memangnya aku mau meninggalkanmu?
To sign a contract with you.
Apakah kau tahu apa artinya
What does it mean?
menandatangani kontrak denganmu?
I have no idea
Tidak tahu.
Represents a promise.
Itu artinya sebuah janji.
I promise I will always support you.
Berjanji aku akan terus mendukungmu
To protect you.
dan melindungimu,
Do you know
tahu tidak?
So if there's anything else,
Jadi, lain kali, jika ada sesuatu,
Don't hide it from me.
jangan disembunyikan dariku lagi.
Tell me everything.
Beri tahu aku semuanya.
Well
Ya.
wrong
Sebentar.
You just woke up.
Tadi kau jelas-jelas sudah sadar,
Why did you pass out suddenly?
kenapa tiba-tiba pingsan lagi?
Are you feeling ill?
Apakah kau sakit?
Or when it's over,
Kalau tidak, setelah selesai nanti,
Take you to that hospital.
aku bawa kau ke rumah sakit
Check it, okay?
untuk diperiksa, oke?
No, just now.
Tidak perlu, tadi
I thought you wanted to kiss me.
aku pikir kau mau menciumku.
I passed out when I was nervous.
Aku pingsan karena gugup.
What are you thinking?
Menciummu? Apa yang kau pikirkan?
Neuropathy
Gila.
I'll give you artificial breathing.
Aku memberimu napas buatan,
And passed out.
malah pingsan karena gugup.
What's there to be nervous about?
Untuk apa gugup?
You haven't kissed her, right?
Kau belum pernah berciuman?
No,
Belum.
You're so handsome.
Begitu tampan,
I haven't kissed him.
tetapi belum pernah berciuman?
Haven't you been in a relationship before?
Apakah kau belum pernah berpacaran?
No,
Belum.
Since I was young, I've been dealing with men.
Aku selalu gugup setiap kali berhubungan
I was nervous.
dengan lawan jenis sejak kecil.
Then I asked the doctor.
Kemudian aku bertanya pada dokter,
The doctor said
dokter bilang,
I have a heterosexual disorder.
aku memiliki gangguan interaksi dengan lawan jenis.
What is heterosexual communication disorder?
Apa itu gangguan interaksi dengan lawan jenis?
I have no idea
Tidak tahu.
Then why are you
Kalau begitu, jika seperti ini,
How can I be an actor in the future?
bagaimana kau bisa menjadi aktor?
Without feelings, there is no soul.
Tanpa perasaan, maka tidak ada jiwa.
Good actor.
Aktor yang baik
They are very affectionate.
harus memiliki banyak perasaan.
You have to be in love and pain.
Kau harus pernah mencintai, pernah merasa sakit,
He wanted to hurt someone, but he was also hurt.
pernah menyakiti orang lain, juga pernah disakiti.
Then you will understand.
Dengan begini, kau baru akan memahami
Pleasure, anger, sorrow, joy
berbagai perasaan,
So that you can put your true feelings
baru bisa mengekspresikan perasaanmu yang sesungguhnya
Into the play.
dan membawanya ke dalam aktingmu.
With real emotions,
Lalu menggunakan perasaan yang nyata
To interpret other people's lives.
untuk menafsirkan kehidupan orang lain.
sister
Kak,
Are you...
kalau begitu, apakah kau
I've been in a lot of relationships.
pernah banyak berpacaran?
I remember it very well.
Ada yang sangat mengesankan,
then
kemudian
Hurt you so much.
yang sangat menyakitimu.
Yes
Ada.
About my lord,
Urusan orang dewasa,
Don't ask so many questions.
anak-anak jangan banyak bertanya.
It's none of your business
Itu bukan urusanmu.
I'm curious. How dare you hide?
- Aku hanya penasaran. - Masih berani menghindar.
You're hiding from me.
- Masih menghindar? - Kak.
Sister, sister.
Kak.
Do you think I...
Kau pikir aku…
We can't catch up.
Tidak bisa mengejar.
Nice
Bagus sekali.
You are holding your breath this time.
Kali ini menahan napas
More than 30 seconds.
lebih dari 30 detik.
You can come up now.
Sudah boleh berdiri.
good
Baik.
He's so handsome.
- Dia tampan sekali. - Tampan sekali.
sister
- Kak.
I have thought of what I want you to be.
Aku mau kau menjadi apa?
What?
Menjadi apa?
model
Model.
You're so handsome.
Begitu tampan,
And has a good figure.
proporsi tubuhmu jug abagus.
It's a waste.
Sia-sia jika tidak ditunjukkan.
I don't want to be a model. I...
Aku tidak ingin menjadi model, aku…
Never treat yourself
Jangan pernah mengatakan tidak mau
I don't want to do anything I haven't done.
untuk hal-hal yang tidak pernah kau lakukan?
As a model,
Menjadi model, berjalan di panggung,
Can be red.
juga bisa populer.
If you become popular,
Jika setelah populer,
A lot of people come to you to shoot.
ada banyak orang yang memintamu untuk akting,
You can still be an actor.
kau juga bisa menjadi aktor pada saat itu.
But I...
Namun, aku…
Recite the rules of the artist.
Bacakan aturan artis.
yes
Baik.
I only need
Aku hanya perlu
Listen to you alone.
mendengarkanmu seorang.
Everything you asked me to do,
Semua hal yang kau suruh aku lakukan,
I have to do it.
harus aku lakukan.
What you don't want me to do.
Hal yang tidak kau izinkan,
I can't even think about it.
aku bahkan tidak boleh memikirkannya.
I can't not reply to you.
Aku tidak boleh tidak membalasmu,
Hiding from you, lying to you.
menghindarimu, membohongimu.
The phone is 24 hours.
Ponsel harus tetap menyala
You must keep it on.
selama 24 jam.
Within two minutes,
Pesan harus dibalas
You must reply.
dalam waktu dua menit.
If you point to the east, I can't go west.
Aku harus bertindak sesuai perintahmu.
You asked me to be a vegetarian.
Jika kau menyuruhku makan sayuran,
I can't go out and cheat.
aku tidak boleh diam-diam makan daging.
Right?
Benar.
Would I hurt you?
Memangnya aku akan mencelakaimu?
but
Namun,
Sister, I can't even walk on stage.
Kak, aku bahkan tidak bisa berjalan di panggung model.
Where can I be a model?
Bagaimana aku bisa menjadi model?
Don't worry about it.
Kau tidak perlu mengkhawtirkan hal ini.
This is my ability.
Ini mengandalkan kemampuanku.
Alright
Baiklah.
President Ji.
Presdir Ji,
The models
semua model
I'm almost ready.
sudah siap.
You can practice at any time.
Bisa latihan kapan saja.
Where's Phil?
Di mana Fei'er?
You didn't tell her?
Apakah kau tidak memberitahunya?
I've told her.
Aku sudah memberitahunya.
Getting changed.
Dia sedang ganti baju.
Aren't you coming?
Bukankah dia sudah datang?
I'm a very
Aku adalah orang
Who has a sense of time.
yang sangat menaati waktu.
Although this is just a rehearsal,
Meskipun ini hanya latihan,
But you shouldn't waste it.
tetapi kau tidak seharusnya menyia-nyiakan
Everyone's time
waktu semua orang
I'm waiting for you to change.
untuk menunggumu seorang berganti pakaian.
Mr. Ji just signed the contract with me.
Presdir Ji baru saja menandatangani kontrak denganku,
Let me rehearse.
sudah menyuruhku datang untuk latihan.
You know how to seize the time.
Sungguh bisa mengatur waktu.
Since you don't like to waste time,
Karena kau tidak suka menghabiskan waktu,
Then let's start.
ayo kita mulai.
President Ji.
Presdir Ji,
Big models are different.
model top memang berbeda.
Come on.
Ayo.
Stop the music.
Hentikan musiknya.
Come down.
Turun.
I
Aku…
What's wrong?
Ada apa?
Now,
Kau yang sekarang,
It's not what I want.
bukanlah yang kuinginkan.
this
Ini…
What do you mean?
Apa maksudnya?
It's a bigger show.
Aku sudah pernah naik ke panggung
I have.
yang lebih besar dari ini.
You invited me here.
Kalian yang mengundangku.
Now you're saying that
Sekarang kau bilang
I'm not what you want.
aku bukan yang kau inginkan?
Are you trying to embarrass me?
Apakah kau sengaja mempermalukanku?
Because you're not confident enough.
Karena kau tidak cukup percaya diri.
You've been subconsciously
Kau terus secara tidak sadar
Imitate the American and European models.
meniru model Barat
Exaggerated steps and facial expressions.
yang memiliki langkah dan ekspresi yang berlebihan,
To attract attention,
ingin menarik perhatian
To attract people's attention.
orang lain.
Because you're extremely insecure.
Itu karena kau sangat tidak percaya diri
Too many distracting thoughts.
dan memiliki terlalu banyak gangguan pikiran.
This is not what I want.
Ini bukan yang kuinginkan.
No
Bukan.
Mr. Ji, stop it.
Presdir Ji, jangan bercanda.
Our Fei's body and face
Bentuk tubuh dan wajah Fei'er kami
It's everywhere.
sangat bagus.
How could you not be confident?
Bagaimana mungkin tidak percaya diri?
Let him finish.
Biarkan dia menyelesaikannya.
Everyone's definition of beauty
Setiap orang memiliki definisi yang berbeda
Are different.
tentang kecantikan.
In my opinion,
Menurutku,
A beautiful woman.
seorang wanita cantik
It's not because of her impressive figure.
bukan karena bentuk tubuh yang menakjubkan
A pretty face.
dan wajah yang cantik,
But because of the unique temperament.
melainkan karena auranya
And personality.
dan kepribadiannya yang unik.
I signed you to Wing Fashion.
Saat itu, aku menandatangani kontrak denganmu
Because I want your share.
karena menyukai auramu
The one and only temperament.
yang unik itu,
Not just the way you look.
bukan hanya penampilanmu.
And now you're being punished
Namun, sekarang kau malah
The common definition of beauty
melepaskan keunikanmu sendiri
And give up your own characteristics.
untuk kecantikan yang didefinisikan oleh kebanyakan orang.
What a pity.
Sayang sekali.
Mr. Ji, your suggestion.
Presdir Ji, saya akan
I will accept it humbly.
dengan rendah hati menerima saran Anda.
After all, I'm a professional.
Bagiamanapun juga, aku profesional.
Don't worry.
Tenang saja.
As long as it's what you want,
Aku memiliki
I have both.
semua yang kau inginkan.
Yes, yes. It's all there.
Benar, semuanya ada.
Let's change to another one.
Kita ganti yang lain.
Hold on.
Tunggu, ya.
Mr. Ji, look.
Presdir Ji, lihat.
Although it's the same suit,
Meskipun itu baju yang sama,
It's totally different.
rasanya benar-benar berbeda.
A lot of energy.
Suasananya menjadi jauh lebih menakjubkan.
Also
Selain itu,
I think you just did that.
aku rasa trikmu tadi
It's really great to suppress it first.
yang memuji setelah menekan, sungguh luar biasa.
I thought
Awalnya aku pikir
You two will argue.
kalian akan bertengkar,
But unexpectedly,
tetapi tidak disangka,
You made Phyl submissive.
Fei'er menjadi patuh padamu.
Women still need to be coaxed.
Wanita memang harus dihibur.
You've completely conquered her.
Kau sudah sepenuhnya menaklukkannya.
She's only a model in my eyes.
Bagiku, dia hanyalah seorang model
Partnership
yang bekerja sama.
Phil!
Itu Fei'er,
Goddess.
seperti seorang dewi.
You can't even see it.
Kau bahkan tidak menyukainya?
Do you really like
Kau sebenarnya
What kind of woman?
menyukai wanita seperti apa?
Chen Fei.
Chen Fei'er,
Did you offend Zimmer?
apakah kau menyinggung Ji Mo?
Why would he
Kenapa dia menceramahimu
There are so many people talking about you.
di depan begitu banyak orang?
I think he's right.
Aku rasa dia benar.
At first, I walked
Awalnya, aku memang berjalan
A little too casual.
dengan terlalu sembarang.
But Ji Mo
Namun, Ji Mo ini
He's so sharp.
sungguh jeli dalam mengamati.
You know what?
Apakah kau tahu?
Every time I talk to him,
Setiap kali berbicara dengannya,
I always have
aku memiliki semacam rasa
As if I was seen through.
bahwa dia memahami pemikiranku.
You know,
Menurutmu,
Could he be
mungkinkah dia
It's intentionally caused.
agak sengaja menarik
My attention.
perhatianku?
You've gone through so many rounds.
Mengatakan begitu banyak,
Actually, it's just a compliment.
sebenarnya hanya ingin memuji
With unique temperament.
auraku yang unik.
You're thinking too much.
Kau berpikir terlalu banyak.
Really?
Benarkah?
You're not sharp enough.
Kau kurang peka.
If you don't,
Kalau tidak, kenapa sekarang
How could he be single?
kau masih lajang?
I think that Aaron
Aku rasa Allen itu
It's pretty good.
lumayan.
Do you want it?
Maukah
To set you up.
aku jodohkan kalian?
Are you trying to set me up with Aaron?
Kau ingin menjodohkanku dengan Allen
still
atau…
Tell me the truth.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Are you interested in Zimmer?
Apakah kau menyukai Ji Mo?
Why don't you
Kalau tidak, kenapa kau
Don't go to the show.
tidak langsung
In front of people.
melepaskan pakaianmu
Take off your clothes.
di atas panggung?
You wouldn't understand.
Kau tidak akan mengerti.
In a word, this man
Pokoknya, aku semakin tertarik
I'm getting more and more interested in him.
pada pria ini.
Chen Fei'er, you're amazing.
Chen Fei'er, kau luar biasa.
Are you trying to cause trouble?
Kau mau melakukan sesuatu, ya?
What about
Bagaimana?
Do you want to help me?
Maukah kau membantuku?
Can I not help you?
Bagaimana mungkin aku tidak membantumu?
But I'm really
Namun, aku sekarang sungguh
A little sad.
agak sedih.
You're so proactive.
Jarang kau begitu berinisiatif
Ask me out.
mengajakku bertemu.
I thought you missed me.
Aku pikir kau merindukanku,
I didn't expect that
ternyata
Let me help you take the newbies.
ingin aku membantumu membimbing orang baru.